Agora vamos para a matriz de Eisenhower a matriz de Eisenhower.
Ela é um ela.
Na verdade,
ela define um quadro
de
de plano de ação,
então
ela é atribuída ao presidente americano
Dwight Eisenhower
e é uma ferramenta poderosa para priorizar tarefas com
base em dois critérios fundamentais urgência e importância.
que é importante raramente é urgente
e o que é urgente raramente é importante.
Essa é a métrica
desse método.
Tá
princípios de aplicação.
A gente vai diferenciar a importância de urgência.
Tarefas importantes contribuem para objetivos de longo prazo.
Tarefas urgentes exigem atenção imediata.
programar tempo para o quadrante 2
é
essa essa matriz,
ela tem quatro quadrantes,
tá Então.
Cada um deles vai ter
uma organização.
Então eu vou definir aqui para vocês.
Depois a gente vai ver o quadrinho
Reserve blocos específicos para atividades importantes,
mas que não sejam urgentes.
identifique e elimine atividades que não são nem importantes,
nem importantes nem urgentes.
Delegue o quadrante 3 encontre formas de
delegar ou automatizar tarefas que são urgentes,
mas que não são importantes.